Chào mừng đến nhà an toàn của AWS, và trên giường này bạn có thể làm rất nhiều thứ.
Đầu tiên, hãy nhìn vào góc trên bên phải của màn hình.
Ngay bây giờ, đây là cái được gọi là người chọn vùng, và ngay bây giờ tôi đang ở Bắc Virginia,
USD1. Nhưng đó là lời khuyên cho con đường này để chọn một vùng gần bạn về mặt địa lý.
Vì tôi đang ở Châu Âu nên tôi gần Ireland, nên tôi có thể chọn EU-S1.
Nhưng nếu bạn đang ở những vùng khác của giếng, ví dụ, nếu bạn đang ở Châu Phi và bạn gần
Cape Town, rồi chọn cái này. Tất nhiên, bạn không cần phải về thể chất trong khu vực đó để sử dụng
Khu vực, được chứ? Chẳng hạn, bạn có thể chọn bất cứ vùng nào có ý nghĩa đối với bạn. Vì vậy, hãy chọn bất cứ điều gì là
gần gũi nhất, và điều này sẽ cho bạn mức độ khoan dung thấp nhất. Tiếp theo trên bảng điều khiển, bạn sẽ thấy một danh sách
của các dịch vụ được thăm viếng gần đây, và nó nên trống rỗng cho bạn, và tôi chỉ cần thử ra một, vì vậy
Nó cho tôi xem một cái ngay đây. Ở phía dưới, bạn nhận được một số thông tin,
Bạn nhận được các vấn đề sức khỏe, nếu cần thiết, và chi phí và sử dụng thông tin cho tài khoản của bạn, cũng như
Những hướng dẫn để xây dựng một giải pháp, vân vân. Trang web này đang thực sự thay đổi rất nhiều theo thời gian,
và đã thay đổi rất nhiều trong hai năm qua, và vì vậy nó có thể trông không giống hệt bạn,
Và trong trường hợp nó trông rất, rất, rất khác nhau, tôi sẽ ghi lại bài giảng này.
Được rồi, một khi chúng ta có được nó, chúng ta cần xem các dịch vụ của AWS. Và với hai lựa chọn này,
Đầu tiên là đi trên cùng bên trái, nhấp vào dịch vụ, và bạn có thể hoặc xem xét dịch vụ
Theo thứ tự bảng chữ cái, như bạn thấy, có rất nhiều dịch vụ trên AWS, hay theo loại,
Ví dụ, cho tính toán, bạn sẽ có tất cả các dịch vụ và vv, nhưng không lo lắng, theo thời gian,
Chúng ta sẽ học những dịch vụ này, và chúng ta không cần phải di chuyển đến trang đó. Một điều nữa tôi thực sự
Như là thanh tìm kiếm. Vì vậy, bạn có thể thực sự gõ một dịch vụ, ví dụ, gốc 53, và sau đó nó cung cấp
Bạn tìm kiếm kết quả, vì vậy nó cho bạn bốn dịch vụ phù hợp với yêu cầu này. Okay, và sau đó trong này
dịch vụ, chúng tôi cũng có thể có một cái nhìn vào tính năng, và 13 tính năng phù hợp với chúng, vì vậy chúng tôi có thể trực tiếp
nhảy vào tên miền của dịch vụ gốc 53, và đó là một điều tốt. Chúng ta cũng có thể nhìn vào
blog, bài báo tri thức, tài liệu, vân vân. Điều này khá thú vị. Hãy đi vào gốc 53 bây giờ
để xem cái bảng điều khiển này. Cái này rất đặc biệt vì ở phía trên bên tay phải,
Nó nói toàn cầu. Điều đó có nghĩa là bàn điều khiển này không cần thiết một vùng chọn, và đó là
ngoại lệ hơn quy tắc. Nhưng một số dịch vụ ở AWS được gọi là dịch vụ toàn cầu,
Và cho dù bạn ở đâu, bạn cũng sẽ có cùng quan điểm. Nhưng nếu bạn chuyển dịch vụ,
Và ví dụ, bạn đi đến dịch vụ EC2, lần này ở phía trên bên tay phải, như bạn có thể thấy,
Nó nói Ireland bởi vì nó cho thấy vùng Ai-len. Và như vậy dựa trên cơ sở, nếu tôi chạy điều khiển này ở Ireland
Hoặc nói ở một khu vực khác, ví dụ, ở Canada, Vâng, quan điểm của tôi sẽ được khác nhau về phương diện
những nguồn lực mà tôi sẽ thấy. Vì vậy, đó là lý do tại sao nó là quan trọng cho bạn để duy trì trong cùng một
khu vực trong suốt quá trình giảng dạy và khóa học này. Điều khác bạn có thể nhìn vào
được gọi là cơ sở AWS Global Infra mà bạn có thể tìm thấy trên Google. Và điều này mang lại cho bạn rất nhiều
thông tin về dịch vụ của anh. Và một trong những điều rất quan trọng cần xem xét
là dịch vụ khu vực AWS. Và nó cho bạn danh sách dịch vụ theo khu vực. Và đây là
bàn. Và vì vậy, ví dụ, nếu trong khóa học, tôi nói về một dịch vụ và làm một tay trên, nhưng nó
dường như không có trong khu vực của bạn, bạn có thể kiểm tra ở đây và tìm thấy sự sẵn có của dịch vụ.
Ví dụ, chúng ta có thể xem xét. Tôi sẽ tìm Cape Town và xem các dịch vụ là
có mặt trong vùng này. Và nếu bạn không thấy một dịch vụ, có lẽ bạn cần phải chuyển một vùng
trong tất nhiên, các bàn điều khiển để có được truy cập nó bởi vì không phải tất cả các dịch vụ từ AWS trong mỗi
khu vực. Vậy là xong cho bài giảng này. Hy vọng anh thích. Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.